讓我們以最至誠 恭敬的心
恭迎中國藏語系高級活學院活佛刊物入殿
首先我們恭迎土豆森給活佛
以及邊境刊物入殿
讓我們以最至誠 恭敬的心
恭迎中國藏語系高級活學院活佛
以及邊境刊物入殿
南無恥 南無恥
清清大地 南無恥
接著我們恭迎邊境作家 多尊賞物刊物進殿
恭迎土瓜清美 邊境大尊 刊物進殿
【掌聲】
清清大地 南無恥
接著恭迎本山國界獎陽尼瑪科部 刊物進殿
【掌聲】
南無恥 南無恥
清清大地 南無恥
在恭迎九美獎授 多尊獎授 刊物進殿
【掌聲】
朝迎老母親 老母親 老母親
今天朝迎老母親
在恭迎尼瑪卓培 邊境卓培 刊物進殿
【掌聲】
朝迎老母親 老母親 老母親
今天朝迎老母親 老母親
在恭迎本山者尊 邊境大尊 刊物進殿
【掌聲】
南無恥 南無恥 南無恥
今天朝迎老母親 老母親 老母親
今天朝迎老母親
【掌聲】
今天朝迎老母親 老母親 老母親
今天朝迎老母親
諸位法師請就座
諸位大眾請就座
殿經展示會 展示會開始
我們這邊請圖羅森達國王
稍微跟我們介紹一下殿經的這個禮典
首先向大家帶來早晨的問候
在藏傳佛教的學修裡面
其中有一個比較特殊的
與眾不同的一個學修方式叫做殿經
所以今天我們這邊會給大家
在座的諸位法師以及功德主們
給大家介紹一下
藏傳佛教的一些關於殿經的內容
以及殿經展示
以及藏傳佛教的一些關於殿經的內容
藏傳佛教的一些關於殿經的外 Om
甚至可能會有人認為
辯經指的就是一部經
是一部論點
很多人都會有這樣的一些誤解
根本就不知道
有立宗者
有立量者
有立正者
有這樣的很多法師來組成
然後去辯論
這個部分的內容
有很多人都不知道
所以我們今天在這邊
會介紹一些詳細的內容
我先介紹一下
這個課題的主題
主題是
什麼是辯論
這個主題
我認為
辯論的主題
應該是這樣的
我認為
辯論的主題
應該是
需要達到辯論的主題
辯論的主題
應該是
其次
辯論的主題
應該是
回答 回答的時候
不是說什麼樣的回答都可以
它有規定的回答的方式
我們有四種回答的解說的方式
在提問的時候也不說隨便去問
它也有一些自己的能力 所力所成之因
等等有很多這樣的一些推理的方式
那這個有什麼樣的一個好處呢
它可以促使在短時間之內不用很亂的一些語言
短時間之內可以很簡潔明瞭地進行
而且是通過對方的一些智慧
自己也可以達到很多的境界
可以受益非淺
藏民語
所以在藏傳各大寺院以及各個佛學院裡面,特別重視編經,有編經的方式,準編經的時間,下午也有
那麼每一個佛學院的每天的課程項目裡面必有編經
那麼想要一個精通五部大論的,想要成為這樣一個拓然吧,或者我們想要成為這樣一個學修非常淵博的一個人
那麼最主要的方式也是通過辯論,在很多年之內在各個佛學院以及各個寺院裡面互相去編經,互相去研討
這樣一些辯請過程當中可以各顯神通,可以各展至此的智慧
然後通過這樣的方式來會有更多的人受關注,慢慢慢慢的就會有很多人知道這樣的一個法師在編經的過程當中智慧非凡
那麼這次我們會通過兩個方式來給大家介紹關於編經的內容
首先會給大家介紹到從佛陀到現在的所有的傳承
第二個是我們編經的時候會有什麼樣的一些功德,或者它裡面的一些細節的內容稍後會介紹
那麼接下來請大家去關注這個屏幕,這邊會有PPT上面給大家進行一個簡單的介紹